Episodio 10
¡Oye, estás aquí!
Elí,
¿Qué estás haciendo aquí?
Yo...
nada,
Señorita Hayes.
¿No te dije que me llamaras Zoey?
¿Quién es ella?
No sé. No la conozco.
Entonces ¿por qué la miras fijamente?
¿No soy lo suficientemente atractivo?
Te ves genial, Zoey.
Date prisa, la comida está servida.
Elí,
saludos.
Gracias, señorita Hayes.
¿Por qué sigues llamándome señorita Hayes?
Te deduciré tu salario si sigues haciéndolo.
Ah, lo siento.
Zoe.
Ey.
¿Por qué siempre estás distraído?
Lo siento, señorita Hayes. Oh, no.
Zoe.
Creo que me iré a casa ahora.
¿Ya vas a casa? Eso es demasiado rápido.
¿Me llevarás a casa?
Ah, no.
Quiero decir, me duele el estómago y necesito irme.
Ah, te llevaré a casa.
No, gracias.
Señor, por favor hágame un favor.